XVI. Interfészek
//// 1. Interfészek////
Mit értünk interfész alatt? Milyen értelmezéseit ismered az interfész fogalomnak? Hol láttál eddig interfészeket?
	kapcsolódási felület és leírás
	egy rendszer azon elemeit, amelyen át a rendszerhez kapcsolódni lehet anélkül, hogy pontosan ismernénk annak belső működését.
	pl. List
Hogyan kell Javaban interfészt deklarálni?
	public interface Writable {

    int DEFAULT_CONTENT_SIZE = 100;

    boolean write(String text);
}
	nem kell abstrakt és publik jelölés 
Hol használható később egy interfész?
Mit jelent az, hogy egy osztály implementál egy interfészt?
Egy osztály implementálhat-e több interfészt?
Milyen attribútumokat használhatunk interfészekben?
Ha nem adjuk meg explicit módon, milyen módosítók szerepelnek az attribútumnál implicit módon?
Ha nem adjuk meg explicit módon, milyen módosítók szerepelnek a metódusoknál implicit módon?
Mit jelent interfészeknél a névütközés? Hogyan lehet kezelni?